# Matrix-Calculator
Консольное приложение - "Калькулятор матриц"


# Использование калькулятора

  1. Если вы выбираете способ ввода матриц с помощью рандомизации имейте в виду, что матрица рандомизируется только в целочисленных значениях (ограничения указаны в подсказках при вводе).
  2. Если вы выбираете восьмую операцию (решение системы) имейте в виду, что правильное решение выведет если количество переменных соответсвует количеству строк, и не имеет больше чем одну нуевую строку.
  3. Если вы выбираете восьмую операцию (решения системы) и выбираете ручной ввод имейте в виду, что вводить нужно в строке сначала коэффициенты при иксах потом чему равно уравнение.
  4. Если вы выбираете способ ввода матриц с помощью чтения из файла имейте в виду, что:
      1. Вводить нужно полный путь до файла. Для Windows - "c:\Users\user\Desktop\Test.txt", для Mac - "/Users/user/Desktop/Test.txt"
      2. Если вы выбрали операцию, где нужна только одна матрица, программа выберет первую матрицу из файла.
      3. Если вы выбрали операцию, где нужны две матрицы, программа сразу же после прочтения матриц из файла проверяет на корректность измерений матриц для операции и на корректность введенных элементов. Если измерения неправильные или же введено "f" вместо "15", то программа скажет об этом и попросит выбрать опять операцию и способ ввода.
      4. В файле нужно, чтобы каждая строка матрицы была записана на новой строчке, а элементы строки через пробел. Вторая матрица должна быть отделена от первой новой строкой.

        Пример файла с матрицами(Есть еще пример файла с матрица Test.txt):
        <br/><br/>1   2   3   4
        <br/><br/>5   6   7   8
        <br/><br/>9   10  11  12

        <br/><br/>10   20   30  40
        <br/><br/>50   60   70  80
        <br/><br/>100  110  120 130
        
